48/64 ကို အငယ္ဆံုးပံုစံရတဲ့အထိ ရွင္းပါ
ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ပံုဆြဲၿပီး ျမင္ေအာင္စဥ္းစားၾကည့္ရေအာင္
ကၽြန္ေတာ္တုိ႕မွာ 64 ရွိတယ္
64 က တစ္ခုအျပည့္ျဖစ္တယ္။ ဆြဲရေအာင္
ဒီဟာက တစ္ခုခုေပါ့
ေခ်ာကလက္ေတာင့္ ပဲထားပါေတာ့
ကၽြန္ေတာ္တစ္ခုလံုးဆြဲပါမယ္
ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ ေခ်ာကလက္ေတာင့္တစ္ခုလံုးဆြဲပါမယ္
ဒီဟာကို 64 ပံုပံုပါမယ္
ဒီဟာက ေခ်ာကလက္ေတာင့္ တစ္ခုလံုးပါ
64 ပံုထဲက 48 ပံု ၊ ဒီဟာကုိ
64 စိတ္ေသးေသးေလးေတြစိတ္ထားတာကို ျမင္ေယာင္ၾကည့္ပါ
ကၽြန္ေတာ္ဆြဲထားတဲ့ပံုမွာ သင္တုိ႕ျမင္ႏိုင္မွာ မဟုတ္ပါဘူး။
ဒါေပမယ့္ ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ဒီမွာ 48 ေလာက္ဆုိရင္ ဒီေလာက္ေလာက္ရွိမယ္
ဒီပမာဏက 64 ပံုထဲက 48 ပံုပဲ
ဒီအျပာေရာင္တစ္ခုလံုးက 64 ပံုျဖစ္ၿပီး
48 ပံုက ခရမ္းေရာင္နဲ႕ဆြဲထားတဲ့အပိုင္းျဖစ္တယ္
ကၽြန္ေတာ္ ဟိုနားမွာေရးျပပါမယ္
48/64 , ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ အငယ္ဆံုးကိန္းကို လုိခ်င္တဲ့အတြက္
အငယ္ဆံုးကိန္းရေအာင္ ရွင္းပါမယ္
အခု ဒီ 48 ပံု ဒါမွမဟုတ္ ဒီ 64 ပံုကို
ပို ရွင္းလင္းသြားေအာင္
အစုဖြဲ႕လုိ႕ရမလား
အဲ့လုိုလုပ္ဖုိ႕ဆုိရင္ သင္တုိ႕
48 ေရာ 64 ေရာရဲ႕ အႀကီးဆံုးဘံုဆခြဲကိန္းကုိ စဥ္းစားရမယ္
ဒါမွမဟုတ္ သူတို႕ရဲ႕
အႀကီးဆံုးစားကိန္းကုိ စဥ္းစားရမယ္
ကၽြန္ေတာ္စဥ္းစားမိတဲ့ 48 ကိုစားႏိုင္မဲ့
အႀကီးဆံုးကိန္းကေတာ့ သင္တုိ႕စဥ္းစားၾကည့္ရံုနဲ႕လည္းရပါတယ္
ဒါမွမဟုတ္ ဆခြဲကိန္းေတြအကုန္ခ်ေရးၿပီးေတာ့လည္း ရပါတယ္
ဒါေပမယ့္ သင္တုိ႕ 48 ရဲ႕ဆခြဲကိန္းေတြအကုန္လံုး၊
64 ရဲ႕ဆခြဲကိန္းေတြအကုန္လံုးကို ခ်ေရးရင္ေတာင္ ကၽြန္ေတာ့္စိတ္ထဲမွာေပၚလာတာက
ဒီကိန္းႏွစ္ခုလံုးကို စားႏိုင္တဲ့ အႀကီးဆံုးဘံုဆခြဲကိန္းက 16 ျဖစ္တယ္
သင္တုိ႕ သိပါတယ္ 48 က တူတယ္။ ဘာနဲ႕လဲ?
16 သံုးလီပါ ၿပီးေတာ့ 64 က 16 ေလးလီပါ
ဒါက စိတ္ဝင္စားဖုိ႕ေကာင္းတယ္
ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ ခရမ္းေရာင္နဲ႕ဆြဲထားတဲ့ 48 ပံုကို
16 အစု 3 စုခြဲလုိ႕ရတယ္
ဒီေတာ့ တစ္ခု ၊ ႏွစ္ခု
ပိုညီေအာင္ ဆြဲမယ္
16 အစုတစ္စု၊ ႏွစ္စု၊ သံုးစု ။ ဒီေတာ့ ဒါလည္း 16 ဒါလည္း 16
ဒါလည္း 16 ရွိတယ္
အားလံုးေပါင္းေတာ့ 48
ကၽြန္ေတာ္ 16 တုိင္ဆြဲလုိ႕ရတယ္။ 16 စိတ္ရေအာင္ေပ့ါ
ဒါေပမယ့္ ဒါလည္း 16စု ဒါလည္း 16 စု ဒါလည္း 16 စုပဲ
ဒါေတြက 48 ပါ
အခု 64 က 16 အစုေလးစုပဲ
ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ 64 ကုိဆြဲမယ္ဆုိရင္၊
ဒါက 16၊ ဒါက 16၊ ဒါက 16 ၿပီးေတာ့ ဒါလည္း 16
ဒါေတြ အကုန္လံုးအရွည္တူရပါမယ္
ကၽြန္ေတာ္ဆြဲတာ နည္းနည္းမညီဘူး
ကယ္ 48/64 ရဲ႕အငယ္ဆံုးပံုစံက ဘာျဖစ္မလဲ
ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ ဒီအပို္င္းကိန္းကို အရွင္းဆံုးပံုစံျဖစ္ေအာင္ ေရးခ်င္ပါတယ္
ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ အစိတ္အပို္င္းတစ္ခုခ်င္းစီက 16 စိတ္ေသးေသးေလးနဲ႕
တူတယ္ဆိုရင္ ၊ ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ ဒါကို တစ္စိတ္လုိ႕ယူဆရင္
ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ 16 ကို 1 လို႕ယူဆရင္ေတာ့ ကၽြန္ေတာ္တုိ႕
48/16 လုိ႕မေျပာေတာ့ဘဲ သံုးစိတ္လို႕ေျပာပါတယ္
ဒါက တစ္စိတ္၊ ႏွစ္စိတ္၊ သံုးစိတ္ ပါ
အားလံုးေပါင္း ေလးစိတ္ထဲကပါ
ဒီေတာ့ 3/4 နဲ႕တူတူပါပဲ
သင္တုိ႕ ဒါကို သခ်ာၤနည္းအရ
ခ်က္ခ်င္း စဥ္းစားမိမယ္လုိ႕ ေမွ်ာ္လင့္မိပါတယ္
သင္တုိ႕ဒီဟာကုိ ဆခြဲကိန္းခြဲရင္
အႀကီးဆံုးဘံုဆခြဲကိန္းနဲ႕ ခြဲရင္ 48 က 16 သံုးလီ
64 က 16 ေလးလီျဖစ္ၿပီး 16 နဲ႕ 16 ေက် သြားမယ္
ၾကည့္ပါ ဒါက 3/4 × 16/16 နဲ႕တူတူပါပဲ
ပံုနဲ႕အတူတူပါပဲ
16/16 ေခ်ေတာ့ 1 ။ ဒီေတာ့ 3/4 က်န္တယ္
အကယ္၍ သင္တုိ႕ 48 ေရာ 64 ေရာကို 16 နဲ႕
စားလုိ႕ရတာကို ခ်က္ခ်င္းမသိဘူးဆုိရင္ သင္တုိ႕အဆင့္ဆင့္တြက္လို႕ရပါတယ္
အခု 48/64 ကိုျပန္စတြက္မယ္
အပုိင္းကိန္းနဲ႕ပတ္သက္ရင္ အဓိကသိထားရမွာက
သင္ ပုိင္းေဝမွာဘာလုပ္လုပ္ ပို္င္းေျခကိုလည္းအတူတူပဲ လုပ္ရမယ္
ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ ပိုင္းေဝကို 2 နဲ႕စားတယ္ပဲထားပါေတာ့
ကၽြန္ေတာ္တို႕ ပုိင္းေျခကိုလည္း 2 နဲ႕စားရမယ္။ ဒါဆုိကၽြန္ေတာ္တုိ႕ 2 နဲ႕စားမယ္
ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ ဒီကိန္းႏွစ္ခုလံုးကို 2 နဲ႕စားလို႕ျပတ္တာသိတယ္
သူတုိ႕အကုန္ စံုကိန္းေတြ
စားလိုက္ေတာ့ 24/32 ရတယ္
ၾကည့္ပါ ဒီကိန္းႏွစ္ခုလံုးက
2 နဲ႕စားလုိ႕ျပတ္တယ္
ကၽြန္ေတာ္တို႕ ဒီ့ထက္ႀကီးတဲ့ ကိန္းကိုစဥ္းစားႏို္င္မလား ၾကည့္ရေအာင္
အင္း... ဒီကိန္းႏွစ္ခုလံုးက 4 နဲ႕စားလုိ႕ျပတ္တယ္
သင္တုိ႕ဒီကိန္းႏွစ္ခုလံုးက 8နဲ႕လည္း စားလို႔ျပတ္တာကို ေတြးမိခ်င္မွ ေတြးမိမွာပါ
သင္တုိ႕ 4 နဲ႕စားလိုက္တယ္ပဲ ထားပါေတာ့
အေပၚကို 4 နဲ႕စားမယ္
4 နဲ႕စားေတာ့
6 ရတယ္
ပိုင္းေျခကို္လည္း ပို္င္းေဝအတုိင္းတြက္ပါမယ္
4 နဲ႕စားလို္က္ေတာ့ 8 ရတယ္
ဒီေတာ့ 48/64 က 24/32 နဲ႕တူတူပဲ
6/8 နဲ႕လည္းအတူတူပါပဲ
ဒီ 6 ေရာ 8 ေရာကို 2 နဲ႕စားလို႕ျပတ္တယ္
ပိုင္းေဝကို 2 နဲ႕စားေတာ့ 3 ရတယ္
ပုိင္းေျခကို 2 နဲ႕စားေတာ့ 4 ရတယ္
ဒီဟာက အရွင္းဆံုးပံုစံပါပဲ ဘာလုိ႕လဲဆုိေတာ့
3 နဲ႕ 4 နဲ႕မွာ 1 ထက္ႀကီးတဲ့ဘုံဆခြဲကိန္း မရွိပါဘူး
ဒီေတာ့ ကၽြန္ေတာ္တုိ႕ အငယ္ဆံုးကိန္းကို ရေနပါၿပီ
သင္တုိ႕ ဘယ္လုိပဲတြက္တြက္
အလြယ္ဆံုး ဒါမွမဟုတ္ အျမန္ဆံုးနည္းလမ္းကို ေျပာရရင္
16 က ဒီဂဏန္းႏွစ္ခုလံုးကို စားႏိုင္တဲ့ အႀကီးဆံုးဂဏန္းပါပဲ
ဂဏန္းႏွစ္ခုလံုးကို 16 နဲ႕စားပါ
သင္တုိ႕ 3/4 ရပါမယ္
သင္တုိ႕ ပို္င္းေဝ ေရာ ပို္င္းေျခေရာကို
16 နဲ႕စားတဲ့အခါ သင္တုိ႕ 16 အစုတစ္စုကုိ 1 စိတ္အေနနဲ႕
16 စိတ္ေသးေသးေလးေတြကို အစိ္တ္အႀကီး
တစ္ခု အျဖစ္ေျပာင္းလုိက္တာပါပဲ
ဒါေၾကာင့္ 64 စိတ္က 4 စိတ္ျဖစ္သြားၿပီး
48 စိတ္က 3 စိတ္ျဖစ္သြားတာပါ